## Развитие

Игроки зарабатывают SPP и тратят его, чтобы получать навыки согласно базовым правилам игры.

Стоимость игрока увеличивается следующим образом:

- Навык Primary: +20 тыс.
- Навык Secondary: +40 тыс.
- AV: +10 тыс.
- PA: +20 тыс.
- MA: +30 тыс.
- AG: +40 тыс.
- ST: +50 тыс.

## Элитные комбинации

Элитные комбинации навыков увеличивают стоимость игрока ещё на 15 тыс., если они получены через повышение.

- Claws + Mighty Blow: +15 тыс.
- Guard + Defensive: +15 тыс.
- Wrestle + Evasive: +15 тыс.

## Таблица повышений

|  | Случайный выбор навыка Primary (Random) | Выбор навыка Primary (Primary) | Выбор навыка Secondary (Secondary) | Улучшение характеристики (Stat) |
| --- | --- | --- | --- | --- |
| Experienced (первое повышение) | 3 | 6 | 10 | 14 |
| Veteran (второе повышение) | 4 | 8 | 12 | 16 |
| Emerging Star (третье повышение) | 6 | 12 | 16 | 20 |
| Star (четвёртое повышение) | 8 | 16 | 20 | 24 |
| Superstar (пятое повышение) | 10 | 20 | 24 | 28 |
| Legend (шестое повышение) | 15 | 30 | 34 | 38 |

## Улучшения характеристик

| d8 | Характеристика |
| --- | --- |
| 1 | AV +1 |
| 2 | AV/PA +1 |
| 3-4 | AV/MA/PA +1 |
| 5 | MA/PA +1 |
| 6 | AG/MA +1 |
| 7 | AG/ST +1 |
| 8 | Любая +1 |
